Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Ever since my parents passed, you’re the only one who’s cared about me this much.
Depuis le décès de mes parents, tu es la seule personne à t'être autant souciée de moi.
Would you be my boyfriend?
Veux-tu être mon petit ami ?
It was an accident.
C'était un accident.
But I was able to help you last time.
Mais j'ai pu vous aider la dernière fois.
I hate that you’re blaming yourself.
Je déteste que tu te blâmes toi-même.
Make me a promise.
Faites-moi une promesse.
From here on out, we live a normal life.
À partir de maintenant, nous vivons une vie normale.
If something happens to me one day, I’ll believe you did your best.
Si un jour il m'arrive quelque chose, je croirai que tu as fait de ton mieux.
So you’re telling me you can change the future?
Vous êtes donc en train de me dire que vous pouvez changer l'avenir ?
I’m not changing anything.
Je ne change rien.
I…
JE…
I just helped him.
Je viens de l'aider.
About Uncle Jet…
À propos de l'oncle Jet…
When are you planning to tell Jinn?
Quand comptes-tu le dire à Jinn ?
I’ll find a time to talk to Jinn as soon as possible.
Je trouverai un moment pour parler à Jinn dès que possible.
From what I’ve seen in the movies…
D'après ce que j'ai vu dans les films…
when you decide to change something,
lorsque vous décidez de changer quelque chose,
it affects the future. Right?
Cela a des conséquences sur l'avenir. N'est-ce pas ?
Mom always told me not to drive too fast.
Maman m'a toujours dit de ne pas conduire trop vite.
But I never listened.
Mais je n'ai jamais écouté.
I killed her.
Je l'ai tuée.
It should’ve been me who died.
C'est moi qui aurais dû mourir.
Jinn, no one wanted this to happen.
Jinn, personne ne voulait que cela arrive.
It was an accident.
C'était un accident.
It isn’t anyone’s fault, sweetheart.
Ce n'est la faute de personne, ma chérie.
I feel bad for him.
Je le plains.
Graduation is just a few days away.
La remise des diplômes aura lieu dans quelques jours.
Auntie Jan should’ve been here with him.
Tante Jan aurait dû être là avec lui.
All I can do is take care of him.
Tout ce que je peux faire, c'est prendre soin de lui.
He’s my friend after all.
Après tout, c'est mon ami.
Jinn, my mom says it’s time to eat.
Jinn, ma mère dit qu'il est l'heure de manger.
Jinn, do you hear me?
Jinn, tu m'entends ?
Jinn!
Djinn !
Jinn.
Djinn.
If you don’t answer, I’m coming in.
Si vous ne répondez pas, j'entre.
Jinn, where did you go?
Jinn, où es-tu allé ?
(Don’t look for me. I’ll live my life somewhere.)
(Ne me cherchez pas. Je vivrai ma vie ailleurs.)
(One day, I’ll come back. — Jinn)
(Un jour, je reviendrai. — Jinn)
J.
J.
Jinn, don’t go.
Jinn, ne pars pas.
Did you have a bad dream, son?
As-tu fait un mauvais rêve, mon fils ?
Huh?
Hein?
Yes, Mom.
Oui, maman.
But I don’t remember it now.
Mais je ne m'en souviens plus.
Does anything hurt, sweetheart?
Tu as mal quelque part, ma chérie ?
Not anymore.
Pas plus.
I’ll be able to run tomorrow.
Je pourrai courir demain.
I requested the surveillance footage from the scene,
J'ai demandé les images de vidéosurveillance de la scène.
so we’ll know what really happened.
Ainsi, nous saurons ce qui s'est réellement passé.
Thank you so much, Auntie Jan.
Merci beaucoup, tante Jan.
Dad went to file a report at the police station.
Papa est allé déposer une plainte au poste de police.
He’ll be back later.
Il reviendra plus tard.
Let me stay with you tonight.
Laisse-moi rester avec toi ce soir.
It’s okay, Mom.
Ça va, maman.
I’m all good here.
Je vais bien ici.
If you sleep on that hard sofa,
Si vous dormez sur ce canapé dur,
you’ll be the next patient waiting for slipped-disc treatment.
Vous serez le prochain patient à attendre un traitement pour une hernie discale.
I’m not that old.
Je ne suis pas si vieux.
Don’t hit him so hard. He’s injured.
Ne le frappez pas si fort. Il est blessé.
I’m reall fine.
Je vais très bien.
You can go home and let Dad comfort you.
Tu peux rentrer à la maison et laisser papa te réconforter.
Hey, don’t tease your mom.
Hé, ne te moque pas de ta mère.
When you were little, she’d keep applying medicine again and again for just an ant bite.
Quand tu étais petit, elle n'arrêtait pas de t'appliquer du médicament encore et encore pour une simple piqûre de fourmi.
But this time you got hit by a car.
Mais cette fois-ci, vous avez été percuté par une voiture.
How could she not cry?
Comment aurait-elle pu ne pas pleurer ?
If it were me, I’d definitely react the same way.
Si c'était moi, je réagirais exactement de la même manière.
Please.
S'il te plaît.
Mom, Auntie Jen, you can go home.
Maman, tante Jen, vous pouvez rentrer à la maison.
Our friends are coming to visit J,
Nos amis viennent rendre visite à J,
so I’ll stay a bit longer.
Je vais donc rester un peu plus longtemps.
Then take good care of him for me, dear.
Alors prends bien soin de lui pour moi, ma chère.
Sure, Auntie Jen.
Bien sûr, tante Jen.
Don’t worry.
Ne t'inquiète pas.
The doctor said J isn’t seriously injured,
Le médecin a dit que J n'était pas gravement blessé.
so please don’t stress.
Alors, s'il vous plaît, ne vous inquiétez pas.
And tomorrow, once he’s discharged, I’ll drive extra safe and slow to take J home.
Et demain, une fois qu'il sera sorti de l'hôpital, je conduirai très prudemment et lentement pour ramener J à la maison.
I don’t think Auntie Jen is stressed about anything…
Je ne pense pas que tante Jen soit stressée par quoi que ce soit…
except the part where you said “extra safe and slow.”
sauf la partie où vous avez dit « extra sûr et lent ».
Come on, Mom. I’m trying to be cool here.
Allez, maman. J'essaie de faire comme si de rien n'était.
I do want both of you to drive carefully.
Je souhaite que vous conduisiez tous les deux prudemment.
J is in there because of a reckless driver.
J est là à cause d'un conducteur imprudent.
So, let’s not be the cause of anyone else’s injury, okay?
Alors, ne soyons pas la cause de la blessure de quelqu'un d'autre, d'accord ?
Of course, Auntie Jen.
Bien sûr, tante Jen.
I promise I’ll drive so slowly even a turtle could pass me.
Je promets de conduire si lentement qu'une tortue pourrait me dépasser.
- Okay. - Is that sarcasm?
— D'accord. — C'est du sarcasme ?
Come on.
Allez.
Let me walk you out.
Laissez-moi vous raccompagner.
Let’s go, you two gorgeous ladies.
Allons-y, vous deux magnifiques dames.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
The elevator is on your left.
L'ascenseur est sur votre gauche.
Go straight first and then turn left.
Continuez tout droit puis tournez à gauche.
Good, you’re here. Can you get me some water?
Bien, vous êtes là. Pouvez-vous m'apporter de l'eau ?
I really can’t remember the dream.
Je ne me souviens vraiment pas de ce rêve.
I’m not doubting that.
Je n'en doute pas.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You skipped class today.
Tu as séché les cours aujourd'hui.
What were you doing at my mom’s boutique?
Que faisais-tu dans la boutique de ma mère ?
About Uncle Jet…
À propos de l'oncle Jet…
When are you planning to tell Jinn?
Quand comptes-tu le dire à Jinn ?
How did you find out, dear?
Comment l'as-tu su, ma chérie ?
When did you learn about this?
Quand avez-vous appris cela ?
Well?
Bien?
Why did you go to my mom’s boutique?
Pourquoi es-tu allée dans la boutique de ma mère ?
I…
JE…
I just…
Je viens de…
How’re you holding up?
Comment allez-vous ?
I thought I’d be one friend short today.
Je pensais qu'il me manquerait un ami aujourd'hui.
In your f*cking dreams, dude.
Tu peux toujours rêver, mec.
That’s totally an old-people get-well gift.
C'est typiquement le genre de cadeau qu'on offre aux personnes âgées pour leur souhaiter un prompt rétablissement.
See? I told you.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
We should’ve saved this basket for our professor when he grades our work.
Nous aurions dû garder ce panier pour notre professeur lorsqu'il corrigera nos devoirs.
What do you want to eat then?
Qu'est-ce que tu veux manger alors ?
Or drink instead?
Ou alors, boire un verre ?
You guys can’t get any worse.
Vous ne pouvez pas faire pire.
We’re kidding.
Nous plaisantons.
Food has been ordered for us all.
On a commandé à manger pour nous tous.
Is it even edible?
Est-ce même comestible ?
Hey, dude.
Salut mec.
It is. I ordered it.
Oui, je l'ai commandé.
Fine then.
Très bien.
Food’s here.
La nourriture est arrivée.
Jinn.
Djinn.
Can you come get it with me?
Tu peux venir le chercher avec moi ?
Yeah, sure.
Oui, bien sûr.
Hey, you two can’t leave me alone with Van.
Hé, vous deux, vous ne pouvez pas me laisser seul avec Van.
My wounds will just get more infected.
Mes plaies vont s'infecter davantage.
Come on, they won’t burst open.
Allons, elles ne vont pas éclater.
You don’t even have surgical wounds.
Vous n'avez même pas de cicatrices chirurgicales.
Why?
Pourquoi?
What’s wrong with being alone with me?
Qu'y a-t-il de mal à être seul avec moi ?
Nothing.
Rien.
Be nice to him.
Soyez gentil avec lui.
What are you doing, Van?
Que fais-tu, Van ?
Don’t.
Ne le faites pas.
Let me see your wound.
Laissez-moi voir votre blessure.
No. Van, don’t!
Non. Van, ne fais pas ça !
- Let me see. - No.
- Laissez-moi voir. - Non.
Come on.
Allez.
Jinn.
Djinn.
What did the doctor say?
Qu'a dit le médecin ?
He’ll be fine.
Il ira bien.
His head did hit the floor, though.
Sa tête a bel et bien heurté le sol.
But he had an X-ray. Nothing seems wrong.
Mais il a passé une radiographie. Rien ne semble anormal.
Your fates are really intertwined.
Vos destins sont véritablement liés.
Just a coincidence, I guess.
Une simple coïncidence, je suppose.
Hey.
Hé.
J told me everything.
J m'a tout raconté.
This is unbelievable.
C'est incroyable.
J told you about his superpower?
J t'a parlé de son superpouvoir ?
You guys call it that?
Vous appelez ça comme ça ?
Yeah. He was the one who named it.
Oui. C'est lui qui lui a donné ce nom.
Didn’t he see it before he got hit by that car?
Ne l'a-t-il pas vu avant d'être percuté par cette voiture ?
Like when he helped you?
Comme lorsqu'il t'a aidé ?
I don’t know.
Je ne sais pas.
Honestly, I haven’t had the chance to talk to him yet.
Honnêtement, je n'ai pas encore eu l'occasion de lui parler.
It’s his superpower, and he can’t even use it to help himself.
C'est son super-pouvoir, et il ne peut même pas s'en servir pour s'aider lui-même.
- Farm. - Hm?
- Ferme. - Hm ?
Do you think J ended up like this
Pensez-vous que J a fini comme ça ?
because he helped me?
Parce qu'il m'a aidé ?
You’re overthinking it, Jinn.
Tu te prends trop la tête, Jinn.
Look at where we are right now.
Regardez où nous en sommes actuellement.
Should we underthink it?
Devrions-nous sous-estimer cette possibilité ?
It might be just a coincidence or an accident.
Il pourrait s'agir d'une simple coïncidence ou d'un accident.
No, I’m…
Non, je suis…
I’m afraid he’s trading his life for mine.
J'ai bien peur qu'il ne sacrifie sa vie pour la mienne.
You’re reading too much into it, Jinn.
Tu y vois trop de choses, Jinn.
This is real life.
C'est la vraie vie.
Stuff like that doesn’t happen.
Ce genre de choses n'arrive pas.
But in real life right now, J can see the future.
Mais dans la réalité, à l'heure actuelle, J peut voir l'avenir.
I don’t know, man.
Je ne sais pas, mec.
I’m glad they finally left.
Je suis content qu'ils soient enfin partis.
They always exhaust me.
Ils m'épuisent toujours.
Get some rest.
Repose-toi.
If everything goes well, you can be discharged late tomorrow morning.
Si tout se passe bien, vous pourrez sortir demain matin en fin de matinée.
Are you still worried?
Êtes-vous toujours inquiet ?
No.
Non.
I went to Auntie Jan’s shop to pick up some things.
Je suis allée à la boutique de tante Jan pour acheter quelques affaires.
When I left, a car hit me.
Au moment où je suis parti, une voiture m'a percuté.
Then I woke up here.
Puis je me suis réveillé ici.
What now?
Et maintenant ?
Actually, no.
En fait, non.
It just grazed me.
Ça m'a frôlé.
Hit or grazed, you almost died.
Touché ou éraflé, vous avez failli mourir.
If I died, I wouldn’t be hugging you right now.
Si j'étais mort, je ne serais pas en train de te serrer dans mes bras en ce moment.
Hm?
Hm ?
How did the accident happen anyway?
Comment l'accident s'est-il produit, au juste ?
J.
J.
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
I just want to hug you tight.
J'ai juste envie de te serrer fort dans mes bras.
Is it too tight?
Est-ce trop serré ?
Yes.
Oui.
It feels like getting wrapped by a snake.
C'est comme être enroulé autour d'un serpent.
Well, because I love you.
Eh bien, parce que je t'aime.
What are you doing?
Que fais-tu?
It’s not every day we get to wear matching outfits.
Ce n'est pas tous les jours qu'on a l'occasion de porter des tenues assorties.
What?
Quoi?
Matching outfits?
Des tenues assorties ?
How?
Comment?
Our bandages.
Nos pansements.
Done.
Fait.
This is so heart-fluttering.
C'est tellement touchant !
Right?
Droite?
I was being sarcastic, dipshit.
J'étais sarcastique, abruti.
Let me see the photo.
Laissez-moi voir la photo.
You took my notebook and forbade me from looking.
Vous avez pris mon carnet et m'avez interdit de le regarder.
You didn’t look, did you?
Tu n'as pas regardé, n'est-ce pas ?
Why? Is there a secret?
Pourquoi ? Y a-t-il un secret ?
That means in two years,
Cela signifie que dans deux ans,
Auntie Jan will die and you will disappear, Jinn?
Tante Jan va mourir et tu vas disparaître, Jinn ?
What are you doing?
Que fais-tu?
What?
Quoi?
Hey, I’m sorry.
Hé, je suis désolé.
Are you stressed? Why are you smoking?
Êtes-vous stressé(e) ? Pourquoi fumez-vous ?
No reason.
Aucune raison.
Just felt like it.
J'en avais juste envie.
I didn’t know you were a heavy smoker.
Je ne savais pas que tu étais un gros fumeur.
Not that heavy.
Pas si lourd.
I just came out here to have a phone call with my dad.
Je suis juste venu ici pour passer un coup de fil à mon père.
I saw a pack lying around, so…
J'ai vu un paquet qui traînait, alors…
What did you talk about?
De quoi avez-vous parlé ?
Why do you want to know?
Pourquoi voulez-vous savoir ?
You never tell your friends about your family.
Tu ne parles jamais de ta famille à tes amis.
All we know is you’re loaded.
Tout ce qu'on sait, c'est que tu es blindé.
And that’s it.
Et voilà.
That is it.
Voilà.
I don’t know what else to say.
Je ne sais pas quoi dire d'autre.
I’ve never seen you go home.
Je ne t'ai jamais vu rentrer chez toi.
I’m not welcome there.
Je ne suis pas le bienvenu là-bas.
Your life totally fits the spoiled rich boy stereotype.
Ta vie correspond parfaitement au stéréotype du garçon riche et gâté.
How?
Comment?
Rich, but you don’t get along with your family.
Riche, mais vous ne vous entendez pas avec votre famille.
You’re mysterious; you never post anything.
Tu es mystérieux ; tu ne publies jamais rien.
You’re like a rare white elephant.
Tu es comme un éléphant blanc rare.
I’ll post something now then.
Je vais donc publier quelque chose maintenant.
What are you doing?
Que fais-tu?
Posting it on my Stories. Why?
Je le publie dans mes Stories. Pourquoi ?
Nothing.
Rien.
I just…
Je viens de…
I…
JE…
I don’t want—
Je ne veux pas—
What happened to your arm?
Que s'est-il passé avec votre bras ?
But you told your mom you could sleep alone.
Mais tu as dit à ta mère que tu pouvais dormir seule.
I changed my mind.
J'ai changé d'avis.
I don’t have clothes. I didn’t bring anything.
Je n'ai pas de vêtements. Je n'ai rien apporté.
Come on. Don’t be cruel.
Allez, ne soyez pas cruel.
Then I’ll go home for a shower and clothes.
Ensuite, je rentrerai chez moi pour prendre une douche et m'habiller.
I’ll be back in an hour.
Je serai de retour dans une heure.
Okay?
D'accord?
You’re the best.
Tu es le meilleur.
So you’ll stop all the nuisance.
Vous mettrez ainsi fin à toutes les nuisances.
I’m going.
Je m'en vais.
Mm. Come back quick.
Mm. Revenez vite.
Jinn, wait.
Jinn, attends.
Can you grab one thing for me?
Tu peux me prendre une chose ?
I didn’t know you were allergic to cigarette smoke.
Je ne savais pas que tu étais allergique à la fumée de cigarette.
Well, you never asked.
Eh bien, vous ne l'avez jamais demandé.
It’s just a rash. It’ll go away soon.
Ce n'est qu'une éruption cutanée. Ça va bientôt disparaître.
So what do you do when you go to bars?
Alors, que faites-vous quand vous allez dans les bars ?
I take pills beforehand.
Je prends des pilules à l'avance.
What?
Quoi?
Pills before drinking?
Des pilules avant de boire ?
I’m not supposed to?
Je ne suis pas censé le faire ?
It’s common knowledge.
C'est de notoriété publique.
Come on. Go easy on me.
Allez, sois indulgent avec moi.
Don’t be so harsh.
Ne soyez pas si dur.
You know I’m dumb.
Tu sais que je suis bête.
Rub it for me.
Frotte-moi ça.
Yeah, I applied it for you,
Oui, je l'ai demandé pour toi.
and now I have to rub it too.
Et maintenant, je dois le frotter aussi.
Where else does it itch?
Où est-ce que ça démange ailleurs ?
A little on my back.
Un peu sur le dos.
Is there anything else I should know?
Y a-t-il autre chose que je devrais savoir ?
What?
Quoi?
Is there anything else about you that I don’t know?
Y a-t-il autre chose à votre sujet que j'ignore ?
You don’t have to be so serious.
Tu n'es pas obligé d'être aussi sérieux.
I have an allergy. I take pills. That’s it.
J'ai une allergie. Je prends des comprimés. C'est tout.
But you are my boyfriend now.
Mais tu es mon petit ami maintenant.
If dating me doesn’t make your life better, then why bother?
Si sortir avec moi n'améliore pas ta vie, alors pourquoi s'embêter ?
Hey, that sounds a bit much.
Hé, ça me paraît un peu excessif.
Fine. Okay.
Très bien. D'accord.
From now on, whatever it is, I’ll tell you.
Désormais, quoi que ce soit, je vous le dirai.
I just can’t think of anything right now.
Je n'arrive à penser à rien pour le moment.
Once I do, I’ll make you a list. Okay?
Une fois que ce sera fait, je te ferai une liste. D'accord ?
I want this to be good.
Je veux que ça se passe bien.
Because I know how scary bad love can be.
Parce que je sais à quel point l'amour peut être terriblement mauvais.
Okay, sir.
D'accord, monsieur.
Did you peek?
Tu as jeté un coup d'œil ?
You took my notebook
Tu as pris mon cahier
and forbade me from looking.
et m'a interdit de regarder.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
You didn’t look, did you?
Tu n'as pas regardé, n'est-ce pas ?
No, I didn’t.
Non, je ne l'ai pas fait.
Why? Is there a secret?
Pourquoi ? Y a-t-il un secret ?
No.
Non.
I just wrote my love confession.
Je viens d'écrire ma déclaration d'amour.
So when you open it, you’ll blush.
Alors quand tu l'ouvriras, tu rougiras.
Idiot.
Idiot.
I’m going to sleep. Goodnight.
Je vais dormir. Bonne nuit.
Yeah. Goodnight.
Oui. Bonne nuit.
Calm down, J.
Calme-toi, J.
(Don’t look for me. I’ll live my life somewhere.)
(Ne me cherchez pas. Je vivrai ma vie ailleurs.)
(One day, I’ll come back. — Jinn)
(Un jour, je reviendrai. — Jinn)
Graduation is just a few days away.
La remise des diplômes aura lieu dans quelques jours.
Auntie Jan should’ve been here with him.
Tante Jan aurait dû être là avec lui.
That means in two years,
Cela signifie que dans deux ans,
Auntie Jan will die
Tante Jan veut le
and you will disappear, Jinn?
Et tu disparaîtras, Jinn ?
I will change everything.
Je vais tout changer.
I promise.
Je le promets.
I thought you were at Auntie Jen’s house.
Je croyais que tu étais chez tante Jen.
Why would I be?
Pourquoi le serais-je ?
You and J have been sticking together lately,
Toi et J, vous êtes inséparables ces derniers temps,
so I thought you might want to look after him.
Alors je me suis dit que vous pourriez vouloir prendre soin de lui.
That shithead’s got hands and feet.
Ce crétin a des mains et des pieds.
Let him take care of himself.
Qu'il prenne soin de lui-même.
Hey, language.
Hé, le langage.
I’m sorry, ma’am.
Je suis désolé, madame.
(Let’s move on to our latest news.)
(Passons à nos dernières nouvelles.)
(Jet Kueanarakool appeared at a CSR event for J Group,)
(Jet Kueanarakool a participé à un événement RSE pour le groupe J.)
(the family business he took over)
(l'entreprise familiale qu'il a reprise)
(after resigning from the entertainment industry years ago.)
(après avoir quitté le monde du spectacle il y a des années.)
(This activity …)
(Cette activité…)
Wow, your dad still looks hot. (...benefit children across the country.)
Waouh, ton père est toujours aussi canon ! (...et cela profite aux enfants de tout le pays.)
What?
Quoi?
Mom.
Maman.
Don’t you think it’s a shame?
Vous ne trouvez pas ça dommage ?
You almost had a famous last name.
Vous avez failli avoir un nom de famille célèbre.
No.
Non.
Why would I?
Pourquoi le ferais-je ?
It’s been ten years.
Cela fait dix ans.
You shouldn’t still hold a grudge against your dad.
Tu ne devrais plus en vouloir à ton père.
I told you I only have you as a parent.
Je t'ai dit que tu étais le seul parent que j'avais.
A mom alone can’t make a child.
Une mère seule ne peut pas faire un enfant.
Can you stop trying to push me toward someone who never wanted me?
Peux-tu arrêter d'essayer de me pousser vers quelqu'un qui ne m'a jamais voulu ?
Why would you say that, dear?
Pourquoi dis-tu cela, ma chérie ?
I might’ve been young,
J'étais peut-être jeune,
but I remember every word.
Mais je me souviens de chaque mot.
Let me know if you need anything, Jan.
Fais-moi signe si tu as besoin de quoi que ce soit, Jan.
Sure.
Bien sûr.
Go on.
Continue.
We will be fine.
Tout ira bien.
Where are you going, Dad?
Où vas-tu, papa ?
Do you want this uncle to be your dad?
Tu veux que cet oncle soit ton père ?
I’m not your father.
Je ne suis pas ton père.
I can’t be.
Je ne peux pas l'être.
Dad!
Papa!
Jinn.
Djinn.
I’m going to talk to Dad!
Je vais parler à papa !
- Jinn, don’t go. - Let go!
— Jinn, ne pars pas. — Lâche-moi !
Jinn.
Djinn.
Let go!
Lâcher!
I wanna go see Dad.
Je veux aller voir papa.
Don’t, son.
Non, mon fils.
He said himself he wasn’t my dad.
Il a dit lui-même qu'il n'était pas mon père.
Jinn,
Djinn,
here’s the story. Your dad was—
Voici l'histoire. Votre père était…
Can we not talk about this, Mom?
Maman, on ne peut pas parler de ça ?
Please.
S'il te plaît.
It’s enough for me to have just you.
Tu me suffises.
Mm.
Mm.
We’ve managed just fine, the two of us.
Nous nous en sommes très bien sortis, tous les deux.
Exactly.
Exactement.
You raised me so well.
Tu m'as si bien élevé.
You’re a super wonderful woman.
Tu es une femme absolument merveilleuse.
With flattery like that, do you want something?
Avec de telles flatteries, vous voulez quelque chose ?
It’s a real compliment.
C'est un vrai compliment.
You really are great.
Tu es vraiment formidable.
You raised me without him, and you did it well.
Tu m'as élevé sans lui, et tu l'as bien fait.
So, can you please not talk about him?
Alors, pouvez-vous s'il vous plaît ne plus parler de lui ?
I don’t like it when Mom talks about him.
Je n'aime pas quand maman parle de lui.
What if he regrets it?
Et s'il le regrette ?
Would you forgive him?
Lui pardonneriez-vous ?
You should at least let him explain.
Vous devriez au moins le laisser s'expliquer.
Are you taking his side?
Vous prenez son parti ?
It’s not that.
Ce n'est pas ça.
I just want you to look at it from another angle.
Je veux simplement que vous regardiez les choses sous un autre angle.
Every time you can’t sleep, you become my burden.
Chaque fois que tu n'arrives pas à dormir, tu deviens mon fardeau.
Says who?
Qui le dit ?
Are you sure I’m the one who can’t sleep?
Êtes-vous sûr que c'est moi qui n'arrive pas à dormir ?
What?
Quoi?
What did my mom tell you?
Que t'a dit ma mère ?
Hm?
Hm ?
I don’t like it when she talks about him.
Je n'aime pas quand elle parle de lui.
Self-willed kiddo.
Enfant têtu.
Your family is warm.
Votre famille est chaleureuse.
You don’t get it.
Vous ne comprenez pas.
Auntie Jan raised you well, though.
Tante Jan t'a bien élevé, en tout cas.
She did. That’s why I don’t need a father.
Elle l'a fait. C'est pourquoi je n'ai pas besoin de père.
What if he regrets it?
Et s'il le regrette ?
Would you forgive him?
Lui pardonneriez-vous ?
You should at least let him explain.
Vous devriez au moins le laisser s'expliquer.
You sound like you know something.
On dirait que tu t'y connais.
Hm?
Hm ?
No.
Non.
I’m just saying.
Je dis ça comme ça.
It’s been a long time.
Ça fait longtemps.
He was an actor back then.
Il était acteur à l'époque.
And at the time, having a partner and a kid was a big deal.
Et à l'époque, avoir un partenaire et un enfant était quelque chose d'important.
So…
Donc…
you’re taking his side?
Vous prenez son parti ?
It’s not that.
Ce n'est pas ça.
I just want you to look at it from another angle.
Je veux simplement que vous regardiez les choses sous un autre angle.
Did you dream about him?
As-tu rêvé de lui ?
What happened in it?
Que s'est-il passé ?
Did I forgive him… or chase him away?
L’ai-je pardonné… ou l’ai-je chassé ?
You’re not my dad!
Tu n'es pas mon père !
Jinn.
Djinn.
And I’m not your son!
Et je ne suis pas votre fils !
- J. - (Jinn.)
- J. - (Djinn.)
I didn’t dream about anything.
Je n'ai rêvé de rien.
Just sleep.
Dors.
Just sleep, okay?
Dors, d'accord ?
Hey.
Hé.
You don’t tell me about your dreams lately.
Tu ne me parles plus de tes rêves ces derniers temps.
Why?
Pourquoi?
Have you been seeing something bad?
Avez-vous vu quelque chose de désagréable ?
You made me take the sleeping pills.
Tu m'as forcé à prendre des somnifères.
That’s why I don’t dream.
C'est pourquoi je ne rêve pas.
So they work?
Alors ça marche ?
Yes, they do.
Oui, c'est le cas.
I sleep like a log.
Je dors comme une souche.
I took some before I came to see you.
J'en ai pris avant de venir te voir.
And now I’m getting sleepy.
Et maintenant, je commence à avoir sommeil.
I’m going to sleep.
Je vais dormir.
Yeah.
Ouais.
Goodnight.
Bonne nuit.
J, you’re tough as nails.
J, tu es coriace comme un roc.
You got hit by a car, and you’re already back in class.
Tu as été renversé par une voiture, et tu es déjà de retour en classe.
It just grazed me.
Ça m'a frôlé.
Don’t overreact.
Ne réagissez pas de manière excessive.
How’s the lawsuit going?
Comment se déroule le procès ?
No idea.
Aucune idée.
My dad’s handling it.
C'est mon père qui s'en occupe.
I don’t want to deal with it. Total headache.
Je ne veux pas m'en occuper. Quel casse-tête !
Guys,
Les gars,
the freshmen are working on their project.
Les étudiants de première année travaillent sur leur projet.
They need someone to model for them.
Ils ont besoin de quelqu'un pour leur servir de modèle.
They asked if you are interested.
Ils vous ont demandé si cela vous intéressait.
All of us?
Nous tous ?
Just one volunteer is fine.
Un seul volontaire suffit.
Your bodies are fire. They’re impressed.
Vos corps sont en feu. Ils sont impressionnés.
Then…
Alors…
I’ll pass.
Je vais passer.
Same. Pass.
Pareil. Passe.
Not interested.
Ça ne m'intéresse pas.
So it’s the freshmen’s project, huh?
C'est donc le projet des premières années, hein ?
Who exactly?
Qui exactement ?
Nina and her group.
Nina et son groupe.
Do you know her?
La connaissez-vous ?
Ah!
Ah !
She already has my contact.
Elle a déjà mes coordonnées.
Tell her to send me the details directly.
Dites-lui de m'envoyer les détails directement.
Are you gonna charge a lot?
Vous allez me faire payer cher ?
I’ll let her know.
Je la tiendrai au courant.
Not telling you.
Je ne te le dirai pas.
Nina can ask me herself.
Nina peut me le demander elle-même.
Have it your way then. I’ll pass it on.
Faites comme vous voulez. Je transmettrai l'information.
Ahem.
Hum.
A gallant man spotted.
Un homme courageux repéré.
It’s called being friendly.
C'est ce qu'on appelle être amical.
I’m not gallant.
Je ne suis pas galant.
It’s hot today.
Il fait chaud aujourd'hui.
Hey, guys.
Salut les gars.
Nina needs my body measurements.
Nina a besoin de mes mensurations.
You said yes just now.
Vous venez de dire oui.
The project already started?
Le projet a déjà commencé ?
Yeah.
Ouais.
I’m off now.
Je m'en vais maintenant.
Should I wait?
Dois-je attendre ?
It’s okay. It might take a while.
C'est bon. Ça peut prendre un peu de temps.
It’s fine. I can wait.
C'est bon. Je peux attendre.
Really, it’s okay.
Vraiment, ça va.
Nina said she’d treat me to a meal after.
Nina a dit qu'elle m'offrirait un repas après.
You can leave without me.
Vous pouvez partir sans moi.
Alright, I’m off then.
Très bien, je m'en vais alors.
See you.
À bientôt.
I think something’s up.
Je crois qu'il se trame quelque chose.
Should we go?
Devrions-nous y aller ?
Yeah, let’s.
Oui, allons-y.
WANT ME TO PICK YOU UP?
TU VEUX QUE JE VENE TE CHERCHER ?
You’re acting like a baby.
Tu te comportes comme un bébé.
I’m not.
Je ne le suis pas.
Look at my wound.
Regardez ma blessure.
It’s just a scrape.
Ce n'est qu'une éraflure.
Do you seriously need me to help you bathe?
Vous avez vraiment besoin de mon aide pour vous laver ?
What a loser.
Quel minable !
You helped me before.
Vous m'avez déjà aidé.
That was when you broke your finger.
C'est à ce moment-là que tu t'es cassé le doigt.
And I wanted you to recover fast so you’d go home.
Et je voulais que tu te rétablisses vite pour que tu puisses rentrer chez toi.
What about now?
Et maintenant ?
You don’t want me gone anymore?
Tu ne veux plus que je parte ?
Hm?
Hm ?
Bug me one more time,
Embêtez-moi encore une fois,
and I’ll drown you in the tub.
et je te noierai dans la baignoire.
Jinn.
Djinn.
Yeah?
Ouais?
When do you think…
À votre avis…
you’ll tell people about us?
Vous parlerez de nous aux gens ?
You posted a photo like that.
Vous avez publié une photo comme celle-ci.
It’s basically public already.
C'est déjà pratiquement public.
I mean, with our parents.
Je veux dire, avec nos parents.
Right.
Droite.
I never really thought about it.
Je n'y avais jamais vraiment pensé.
But we have no reason to hide it.
Mais nous n'avons aucune raison de le cacher.
Except…
Sauf…
Except what?
Sauf quoi ?
It’s embarrassing.
C'est embarrassant.
We hated each other and then ended up together.
Nous nous détestions et puis nous avons fini ensemble.
Our moms will laugh about it in this life and the next.
Nos mères en riront dans cette vie et dans l'autre.
You’ve got a point.
Vous avez raison.
It’s so embarrassing.
C'est tellement gênant.
Mm.
Mm.
Is that all you’re planning to tell them?
C'est tout ce que vous comptez leur dire ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
What about seeing the future?
Et si l'on pouvait voir l'avenir ?
Are you telling them?
Tu leur dis ?
I don’t know how to start.
Je ne sais pas par où commencer.
Let’s get you cleaned up.
On va te nettoyer.
Van is skipping?
La camionnette saute ?
He didn’t come back last night.
Il n'est pas rentré hier soir.
Gosh.
Oh là là.
Did taking body measurements require spending the night?
La prise de mensurations a-t-elle nécessité de passer la nuit sur place ?
Van is skipping?
La camionnette saute ?
I don’t know.
Je ne sais pas.
You guys aren’t sharing the place anymore?
Vous ne partagez plus l'endroit ?
He didn’t come back last night.
Il n'est pas rentré hier soir.
He behaved for three days,
Il s'est bien comporté pendant trois jours.
and now his true colors are back?
Et maintenant, son vrai visage est de retour ?
Here he comes.
Le voilà.
Gosh.
Oh là là.
Did taking body measurements require spending the night?
La prise de mensurations a-t-elle nécessité de passer la nuit sur place ?
It got late, so I crashed at a friend’s place.
Il se faisait tard, alors j'ai dormi chez un ami.
It had nothing to do with Nina.
Cela n'avait rien à voir avec Nina.
Oops, I didn’t even mention Nina.
Oups, j'ai même oublié de mentionner Nina.
You were insinuating, dude. I can tell.
Tu insinuais quelque chose, mec. Je m'en rends compte.
And that was the god of fury.
Et c'était le dieu de la fureur.
I’ll be right back.
Je reviens tout de suite.
Don’t be mad.
Ne vous fâchez pas.
Mm.
Mm.
I’m really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Don’t you think you use that word a little too often?
Ne pensez-vous pas que vous utilisez ce mot un peu trop souvent ?
Nothing happened.
Il ne s'est rien passé.
We just had a late-night meal.
Nous venons de dîner tard.
And my friend lives near the restaurant,
Et mon ami habite près du restaurant,
so I decided to crash there.
J'ai donc décidé de m'y installer.
You didn’t answer my messages.
Vous n'avez pas répondu à mes messages.
My phone died.
Mon téléphone est déchargé.
Oh, yeah?
Oh ouais?
You can ask me anything.
Vous pouvez me demander n'importe quoi.
I can explain everything.
Je peux tout expliquer.
Anything?
Rien?
Yes.
Oui.
Anything.
Rien.
Do you really want to be with me?
Veux-tu vraiment être avec moi ?
Farm, don’t do this.
Ferme, ne faites pas ça.
I’m serious.
Je suis sérieux.
Of course I do.
Bien sûr que oui.
I’m the one who asked you to be my boyfriend.
C'est moi qui t'ai demandé d'être mon petit ami.
I love you.
Je t'aime.
If we break up now,
Si nous nous séparons maintenant,
we could still go back to being friends.
Nous pourrions encore redevenir amis.
Do we really need to go there?
Avons-nous vraiment besoin d'y aller ?
I just don’t want to lose you.
Je ne veux tout simplement pas te perdre.
Think about it.
Réfléchissez-y.
I have thought about it.
J'y ai réfléchi.
I’m not breaking up.
Je ne romps pas.
- Boo! - Jeez!
- Bouh ! - Oh là là !
Hey!
Hé!
Hi.
Salut.
Did you have something to do around here?
Aviez-vous quelque chose à faire dans les environs ?
Yes. We came to buy some fabrics, so we stopped by.
Oui. Nous étions venus acheter des tissus, alors nous nous sommes arrêtés.
- Hi, Auntie Jan. - Hi, dear.
- Salut, tante Jan. - Salut, ma chérie.
You two are always together these days.
Vous êtes toujours ensemble ces derniers temps.
Are you hungry? I can order something.
Tu as faim ? Je peux commander quelque chose.
Jinn, what’s wrong?
Jinn, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ah…
Ah…
That suit looks familiar.
Ce costume me dit quelque chose.
Uh…
Euh…
It’s the same one your dad wore on the news that day.
C'est le même que celui que ton père portait aux infos ce jour-là.
Mom.
Maman.
His secretary brought it in.
Sa secrétaire l'a apporté.
I was hired to work on it.
J'ai été embauché pour travailler dessus.
How long has he been in touch with you?
Depuis combien de temps est-il en contact avec vous ?
Well.
Bien.
This is the third suit of his.
C'est son troisième costume.
Third?
Troisième?
Has he ever come in?
Est-il déjà entré ?
His secretary handles everything.
Sa secrétaire s'occupe de tout.
What is he thinking?
À quoi pense-t-il ?
Just forget it.
Laisse tomber.
Don’t mind him.
Ne faites pas attention à lui.
Think of him as a customer.
Considérez-le comme un client.
Someone’s coming in.
Quelqu'un entre.
Go wait in the room. I’ll call you down later.
Va attendre dans la chambre. Je t'appellerai plus tard.
Hi, welcome.
Bonjour, bienvenue.
Are you looking for something?
Vous cherchez quelque chose ?
I do have that.
Je l'ai.
Do you want to go to the beach after exams?
Tu veux aller à la plage après les examens ?
What?
Quoi?
Why are we going to the beach all of a sudden?
Pourquoi allons-nous soudainement à la plage ?
You’ve seemed moody lately.
Tu as l'air d'humeur changeante ces derniers temps.
Look at everything that’s been thrown into my life.
Regarde tout ce qui m'est arrivé.
It’s overwhelming.
C'est accablant.
It’s hard to force a smile.
Il est difficile de forcer un sourire.
Where are my scissors?
Où sont mes ciseaux ?
They might be outside.
Ils sont peut-être dehors.
I’ll get them for you.
Je vais vous les procurer.
Go. Just leave for now.
Allez-y. Partez pour l'instant.
Jan, wait— hold on.
Jan, attends… un instant.
- Just leave. - Slow down.
- Partez. - Ralentissez.
Did you find them?
Les avez-vous trouvés ?
Out, please.
Veuillez sortir.
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
I just realized something.
Je viens de réaliser quelque chose.
Realized what?
Vous avez réalisé quoi ?
A way to make you feel better.
Un moyen de vous remonter le moral.
What?
Quoi?
J!
J!
Is this what you want?
Est-ce cela que vous voulez ?
Do you have a problem?
Avez-vous un problème ?
J, you’re not like this because of me, right?
J, tu n'es pas comme ça à cause de moi, n'est-ce pas ?
Please be okay.
J'espère que tout ira bien.
I swear I’ll be here annoying you for a very, very long time.
Je te jure que je vais t'embêter pendant très, très longtemps.
The fierceness in his eyes.
La férocité dans ses yeux.
I’m scared. Please, help me.
J'ai peur. Aidez-moi, s'il vous plaît.
Let go of Van’s arm already.
Lâchez le bras de Van, bon sang !
This stupid oil is splashing everywhere.
Cette stupide huile gicle partout.
We can just order food.
On peut simplement commander à manger.
No. I want to cook for you.
Non. Je veux cuisiner pour toi.
I don’t know how serious you are about us.
Je ne sais pas à quel point tu es sérieux avec nous.
But for me, I want it to work.
Mais moi, je veux que ça marche.
I’ll be fine.
Je vais bien.
I’m not letting anything happen to you.
Je ne laisserai rien t'arriver.
I love you.
Je t'aime.
Do you love me?
Est-ce que tu m'aimes?
I’ve always loved you.
Je t'ai toujours aimé.
Ever since we were seven.
Depuis l'âge de sept ans.